İlk raporunuzu dikte etmeye hazır
mısınız? PowerScribe One İstemcisine
giriş yapın ve Explorer ekranına
yönlendirileceksiniz.
PowerScribe iş listesi veya alternatif
entegre iş listesinden bir CT Göğüs
çalışması seçin.
Seçtiğinizde, Rapor Düzenleyici
açılır.
Dikte etmeye başlamak için Dikte
düğmesine basın ve konuşun.
Mikrofon üzerinde, istenen doldurma
alanına gitmek için İleri Git ve Geri
Git düğmelerini kullanın.
Raporda gezinin ve dikte etmeye devam
edin.
Dikte tamamlandığında, Akıllı Gösterim
özelliğini kullanarak el ile gösterimi
oluşturmaya hazırız.
Bunu yapmak için gösterim bölümüne
gidin ve gösterim düğmesini seçin.
Bir gösterim bölümü oluşturulacaktır.
Dikteyi tamamladıktan sonra raporu
gözden geçirin ve imzala düğmesine
tıklayın veya “raporu imzala”
seçeneğine tıklayın.
Bitti! Kurum tarafından belirlenen
süre sonunda raporunuz alt sistemlere
gönderilecektir.